[typed string0="אני חייבת לומר לך. התחלתי להשתמש בכלי שלך. הוא פשוט פלא! הוא מדייק את מה שאני רוצה לומר לתלמיד בצורה מושלמת!! כל הכבוד!"
string1="אני משתמשת ב"מחולל ממני אליך" שנה שלישית ברציפות! כל כך עוזר!"
string2="מחולל מעולה. באמת חסך הרבה זמן עם תוצאה של היגדים מהממים ומדויקים לכל ילד."
 string3="וואו! סמדר, למען האמת בהתחלה פקפקתי ביכולת של המחולל להפיק פסקה אישית ואותנטית. אבל אחרי רכישה והתנסות, אני מסירה את הכובע בפניך! כלי נפלא!! הפסקה יוצאת אישית, מנוסחת נפלא וכוללת התבוננות מקיפה על כל תלמיד. שאפו ענק ותודה!"
 string4="לפני ימים אחדים כבר רכשתי במחיר מלא, ועדיין לא מוותרת, עושה חיים קלים"
 string5="מה שפעם היה לוקח לי ימים ארוכים, היום אני מסיים תוך כמה שעות, ויש פסקאות ממני אליך לכל הכיתה."
 string6="בשנה שעברה עבדתי בבית ספר שכל ההערכה היא מילולית....הצלת את חיי. זה שווה את המחיר, ומגיע לך!!"
 string7="אני משתמשת במחולל ממני אליך" כבר שנתיים, מנהלת בית הספר האלופה שלנו רוכשת את זה עבור הצוות."
 string8="אני נעזרתי ב"מחולל ממני אליך" כדי לקבל השראה ובעיקר לסידור תחבירי נכון. מומלץ!"
 string9="גם אני רכשתי מנוי ל"מחולל ממני אליך" .פשוט נפלא !!! איך לא חשבו על זה קודם? מקצר את הזמן בחצי."
 string10="אני משתמשת ב"מחולל ממני אליך" בזכות המנהלת מספר 1 של בית הספר שלי שדואגת מזה שנתיים להקל על הצוות ולעשות להם את החיים קלים ונוחים יותר- ממליצה בחום!"
 string11="מחולל מדהים! תודה לך סמדר"
 string12="מוצר מדהים, חוסך בזמן ותמיד יש מקום לעריכה ודיוק." typeSpeed="35" startDelay="0" backSpeed="30" backDelay="3500" loop="1" shuffle="1"]
